1. 本周实习过程中学到哪些新的专业知识？

ArkTS工程目录结构(Stage模型)。API 9开始新增的模型，是鸿蒙应用开发目前主推且会长期演进的模型。在该模型中，由于提供了AbilityStage、WindowStage等类作为应用组件和Window窗口的“舞台”，因此称这种应用模型为Stage模型。

Stage模型的设计基于如下三个出发点：

（1）应用的能力与系统总体功能和功耗的平衡

Stage模型通过Ability与UI分离、严格的后台管控、基于场景的服务机制及单进程模型来达成这种应用能力与整体系统功耗的平衡。

（2）原生支持组件级的迁移和协同

OpenHarmony是原生支持分布式的操作系统，应用框架需要从架构设计上使得组件更易于实现迁移和协同。Stage模型通过Ability与UI分离及UI展示与服务能力合一等模型特性，实现这一设计目标。

（3）支持多设备和多窗口形态的特点

为了支持多种设备形态和更易于实现多种不同的窗口形态，需要组件管理服务和窗口管理服务在架构层面上是解耦的，从而方便裁剪，更有利于定制不同的窗口形态。Stage模型通过重新定义了Ability生命周期定义和设计组件管理服务和窗口管理服务的单项依赖解决这一问题。

2. 本周实习中遇到哪些复杂问题，如何借助网络及文献，独立理解复杂的新知识，并实践得到有效的结论？

问题：

（1）在子组件加@Preview，@Provide和@Consume失效问题

（2）编写的代码时出现icon图标无法显示

Navigation() {

.size({ width: THOUSANDTH_1000, height: THOUSANDTH_1000 })

.title("成员列表")

.titleMode(NavigationTitleMode.Mini)

.menus([

  {value: "添加", icon: "../../resources/base/media/add.png", action: ()=>{

    console.log("add")

  }},

])

（3）EntryAbility.ets无法加载

原因：在配置文件汇总默认为EntryAbility.ts

解决：在module.json5中修改配置信息

"abilities": [

  {

      "srcEntry": "./ets/entryability/EntryAbility.ets",

  }

]

（4）页面跳转问题：

router.pushUrl()：目标页不会替换当前页，而是压入页面栈。这样可以保留当前页的状态，并且可以通过返回键或者调用router.back()方法返回到当前页。

router.replaceUrl()：目标页会替换当前页，并销毁当前页。这样可以释放当前页的资源，并且无法返回到当前页。

解决方法：查阅官方文档和教程，寻找与我的开发环境相关的资源。参考社区和论坛中的解决方案。

3. 本周实习中团队合作情况？承担的角色时什么？

合作情况：根据安排编写人员管理应用的案列；承担的角色：学习者

4. 对职业道德、责任感的感悟等。

与学习任何新技术一样，学习鸿蒙应用开发需要时间和耐心。初学者可能需要时间来熟悉新的框架、API和开发工具。然而，一旦掌握了基本概念，就会感到越来越自信和熟练。 官方文档和社区资源是学习鸿蒙应用开发的宝贵资源。官方文档提供了详细的教程、示例代码和API文档，而社区资源允许你与其他开发者交流和分享经验。积极利用这些资源可以加速学习过程。