### 1. 本周实习过程中学到哪些新的专业知识？
	1.1. 应用的APL（Ability Privilege Level）等级
	分为normal、system_basic和system_core三个等级，默认情况下，应用的APL等级都为normal等级。
	根据授权方式的不同，权限类型可分为system_grant（系统授权）和user_grant（用户授权）。system_grant指的是系统授权类型，在该类型的权限许可下，应用被允许访问的数据不会涉及到用户或设备的敏感信息，应用被允许执行的操作不会对系统或者其他应用产生大的不利影响。
	如果在应用中申请了system_grant权限，那么系统会在用户安装应用时，自动把相应权限授予给应用。应用需要在应用商店的详情页面，向用户展示所申请的system_grant权限列表。user_grant指的是用户授权类型，在该类型的权限许可下，应用被允许访问的数据将会涉及到用户或设备的敏感信息，应用被允许执行的操作可能对系统或者其他应用产生严重的影响。
	1.2. SDK分类
	public-SDK是提供给应用开发的工具包，跟随DevEco Studio下载，不包含系统应用所需要的高权限API。
	full-SDK是提供给[OEM]厂商开发应用的工具包，不能随DevEco Studio下载，包含了系统应用所需要的高权限API
### 2. 本周实习中遇到哪些复杂问题，如何借助网络及文献，独立理解复杂的新知识，并实践得到有效的结论？
	问题：以太网管理模块ethernet from '@ohos.net.ethernet' 中的 ethernet.setIfaceConfig 接口
	社区查找：
	（1）替换sdk为full-sdk
	（2）加了需要的权限"ohos.permission.CONNECTIVITY_INTERNAL"
	（3）UnsgnedReleasedProfileTemplate设置了 "apl": "system_basic","app-feature": "hos_system_app"，
	（4）设置了自动签名。
	解决：build-profile.json5配置文件中，runtimeOS选择OpenHarmony。在构建HarmonyOS应用时，系统会自动读取并解析build-profile.json5文件，并按照其中的配置参数来生成应用程序包（.hap）文件。因此，正确编写和配置build-profile.json5文件对于成功构建一个HarmonyOS应用至关重要。在module.json5中加入需要的权限，module.json5文件包含了模块的名称、版本号、描述信息、依赖关系、模块类型、编译选项等各种信息。"requestPermissions"字段用于声明模块所需的权限。
### 3. 本周实习中团队合作情况？承担的角色时什么？

	合作情况：根据同事的分配完成指定内容块，独自完成WIFI连接和以太网连接的UI设计和实现逻辑
	承担的角色：应用开发者
### 4. 对职业道德、责任感的感悟等。
	作为实习生，我发现自己在完成上级安排的任务上花费了过长的时间，我会深刻反思并从中吸取教训，以增强我的职业道德和责任感。
	首先，我会审视自己的时间管理能力和工作效率。我会仔细检查我在任务执行过程中是否存在浪费时间的行为，比如拖延、分心或者没有合理规划和安排工作流程等。我会认真反思自己的不足，并努力改进，提高工作效率和时间管理能力。
	其次，我会主动与上级沟通，说明任务完成时间过长的原因，并表达诚挚的歉意。我会坦诚地解释可能导致任务延迟的问题，比如遇到的困难、技术难题或者其他不可预见的情况。同时，我会请求上级的指导和建议，以便更好地处理类似的情况，并尽快补救当前的延迟。
